动物们一直以来都在提供他们的爱与频率的支持，来协助人类。
他们能向我们展示如何去爱，以及如何与地球母亲和谐共处、保持平衡。
鲸鱼和海豚一直在唱著他们的歌，
来协助唤醒人类，而且他们已经这么做了很长的时间。
还有我们的狗、猫朋友、马朋友以及其他所有存有，都在提供我们无条件的爱。
他们教导我们什么是无条件的爱。
而光语言能在这些充满挑战的日子里提升我们。
它绕过了心智和小我。
它滋养我们的心智、身体、情绪和灵魂。
它将我们带回心、身体、灵魂，而光语言确实能让我们转变为更平静的状态，并让我们重新与自己对齐。
我们需要记得，我们都是美丽、了不起的灵魂，
我们需要记得处在自己的力量中，并聆听我们的心。
而这是人类一个深刻的觉醒时期。
你有想过宇宙中其他地方是否存在智慧生命吗？
嗯，我有。
我从小就一直在思考这个问题。
我的名字是鲁本‧兰登。在 2007 年 3 月 29 日，在大白天。
我看到天空中有许多奇怪的物体。
巧合的是，当时我正在拍摄电影《阿凡达》，饰演一个外星人。
从那之后，我就踏上了一段探索之旅。
一段探索外星人是否真的存在，如果存在，他们是否就在我们身边的旅程。
如果更高智慧的存有在这里，他们的目的是什么？
为什么他们不让自己更广为人知？
为什么要保密？
我向许多专家问过这些问题，但每个人似乎都有不同的理论。
所以我想，何不直接问外星人呢？
所以这就是我决定要做的事。
嗯，算是吧⋯⋯
对，我那时候有过一次经验，那是我第一次⋯⋯
那是在我觉醒之前，在我 14 岁还是 15 岁的时候。
真的吗？
那时候真的很疯狂，因为我当时在 UFO 俱乐部。
我说的是很久以前，那时候有个 UFO 俱乐部，
我就加入了，也不知道为什么。
那时候还是蓝皮书计划的年代⋯⋯对。
>> 我的童年并不算美好，我只记得对父母感到非常难过和愤怒，
不过那也是青少年都会有的事。
但我当时坐在床上大喊著说：「带我离开这里吧，拜托。」
我说：「我希望 UFO 来把我带走。」
当时还不知道⋯⋯那个连结。
>> 不到一周，我走到后院，在后院树林的上方，正午的蓝天下，
一个银色飞碟出现了，咻地一声，俯冲下来，就停在树梢上方。
就这么近。
>> 哇。
>> 它就停在那里。
我当时就想，天啊。
然后它做了各种角度的动作，这对我来说有特别的意义。
它做了各种十字形的动作，不是基督教意义上的十字架。
但是，后来我才回想起来，
他们其实把我带上了飞船，开始准备让我生混种孩子，
但是，当我看著飞船离开时，我这辈子从没见过任何东西旋转离开得这么快。
我能看得很清楚，天空一片湛蓝，我当时就想，天啊。
是我把他们叫来的，但我真的想离开吗？
然后我想，也许我需要重新考虑这件事，要小心点。
重新想想，对。
但那对我来说是一次不可思议的经验。
>> 哇。
>> 真的太不可思议了。
>> 不好意思，你那时候几岁？
>> 14、15 岁。
>> 15 岁？
好的。
>> 对。
>> 不可思议。
>> 所以那次真的留下了深刻的印记，从那之后你就一直⋯⋯
>> 从那之后我就一直在 UFO 这条路上。
真的，对，毫无疑问。
每本书、每件事⋯⋯简直就像是一种执念，
但⋯⋯那是因为潜意识里你只是想把所有拼图拼凑起来。
>> 对。理解那就是我们的来处。
>> 我觉得那就是我们介入的地方。
因为，当我刚开始觉醒的时候，我在工作。
我在上班，然后有个人走过来找我，对吧？
这很奇怪⋯⋯
这个人走过来，手上拿著两张手写的纸。
就像是小传单，上面写著一些阴谋论，
像是 FEMA 集中营和 UFO，我真希望当时有把那张纸签名留下来。
>> 对。
>> 总之这个人走过来，拿著两张纸，说：「嘿，我有东西要给你看看。」
他把纸递给我，我看了看，心想：「噢，我之前听过这些东西。」
他就对我笑了笑，然后我同事说：「噢，你还有多的吗？」
他说：「有，我有。」
递过第二张纸，内容完全一样。
就好像他早就知道她会要一样。
所以他早就准备好了，然后就走了。
我再也没见过他，也没听到任何消息。
他就这样⋯⋯就这样走掉了。
所以我就把它搁在一旁一段时间，然后我想，好吧，我生病了，很无聊，
就想说来看看这张纸，看一看，然后我就想，
天啊，这里面有些东西，你知道吗？
这里面真的有事情。
我记得当时很害怕，因为当你开始读这些东西时，
就会有那种⋯⋯整个恐惧的感觉。
到处都在说尼比鲁要来了，世界要结束了，还有海啸什么的，你知道吗？
是的。
还有地震、火山，所有的灾难都会爆发，对吧？
然后我就想，噢，2012 年，
因为这发生在 2009 年，2012 年就快到了。
我当时就想，天啊。
但后来第一艘飞船出现了，在一月⋯⋯噢，等等，是国庆日。
对，7 月 4 日国庆日。
我记得，看到天空中有个小小的卫星。
我心想，好吧，来点什么吧，之字形移动、之字形移动，结果什么也没有。
那天晚上稍晚，我和太太走到外面，噢，我当时在抽烟。
我们出去吧。
那时候大概凌晨一点。
所有烟火都放完了。
我们出去抽根烟吧。
然后我们突然发现，那个卫星又出现了。
然后我突然发现它就在离我们 50 码的地方，是一个金色飞碟。
它好像在跟我们玩，因为当我们不看它时，它就会亮起来并移动，
然后我们一看它，它就熄灭，然后我们就说：「你看到了吗？」
那是什么？
然后我们转头不看。
它又亮起来、移动，然后转向，你看，又熄灭，
然后突然间它就熄灭了，咻的一声飞向太空，我当时就想，天啊。
我刚看到了，我心想，我终于看到了什么，终于看到了。
>> 对。
>> 在那一刻，你的人生完全改变了。
>> 是的，对⋯⋯
>> 我记得从那一刻起，我就变得非常执著。
我非常执著地想：好，现在我必须弄清楚那是什么，那到底是什么？
然后我就⋯⋯我做了数千小时的研究，我太太说。
「你对这件事太执著了」，而我说：「看看我们看到的东西。」
对。
就是从那时候开始，经验开始发生了。
我开始回想起那些经验。
所以我开始说，我需要看到一艘飞船。
我需要看到一艘飞船。
我需要看到一些东西。
我需要确认。
这真的发生在我身上。
然后我们就遇到了那次 45 分钟的遭遇。
我简单说一下经过。
我和我太太当时坐在她妈妈家里，我们那时候住在她妈妈家。
她妈妈去杂货店。
那是 2009 年 12 月 20 日。
大约是晚上七点。
天刚黑，她妈妈就出门了。
我去打电话，结果电话断线了，我就走出去。
对，我们出去吧。
抽根烟。
又是抽烟这件事。
不过我后来戒了。
但我抬头一看，因为有一道蓝光就这样。
在天空中突然出现，看起来像一条光带。
就是霓虹蓝色，我真的很难形容，因为这种颜色在地球上根本不存在。
然后另一道光亮起来，就像是一条大光带，然后还有一条小光带。
这是一次 45 分钟的互动，那东西就这样飞来飞去，做著各种疯狂的事。
>> 哇。
你太太也看到了吗？
>> 对，没错。
就像我说的，我吓坏了。
就像，天啊，这是什么东西？
然后它飞到我们上方，那个蓝色电浆关掉了，
你知道吗，就像那种圆柱光源，那种圆柱光源？
它有三个，就像一个三角形。
三个。
>> 好的。
>> 所以是 1、2、3 个。
>> 是黑三角吗？>>紫色的。
>> 紫色，好的。
>> 紫色。
深紫色。
然后前面有两组，每组三个。
所以是两组三个。
后面有三组三个。
圆柱里面有一个金字塔。
那是一个黑水晶金字塔，我只能说在金字塔的顶端有一个黑洞。
然后当它们启动时，突然间这个蓝色电浆开始环绕黑洞旋转，
然后开始流出来，接著环绕其他的金字塔。
就像是漂浮在这个蓝色电浆上。
当它飞过来时，就像是，就像一艘紫晶飞船。
它是无缝的，上面有这些很奇特的图案。
它做的那些事真的让人脑袋一片空白。
>> 真不可思议。
>> 那是阴天。
在整个经验结束时，它起飞并在云层中炸出一个一英里宽的洞。
>> 所以在这种情况下，它肯定是这个密度的，
>> 对，>>因为它必须对云层产生影响。
它不只是......
>> 我试著拍照。
但每次我要拍照，电池就没电了。
最后我们拍到一张，闪光灯闪了。
我会给你那张照片。
闪光灯闪了，飞船大约在一英里左右的地方。
所以你只能看到一条线。
街对面有两个存有。
当闪光灯闪时，那个存有变成一个光球回到飞船上，
这个存有变成光球，回到飞船上。
>> 对。>>你说他们在街对面做这个动作，那是什么意思？
>> 好，这里有个存有，就像一个人形站在那里。
这里有两个人形站在那里。
闪光灯闪了，这个变成光球，这个开始变成光球。
所以我拍到了存有物质化、去物质化回到飞船的照片。
>> 哇。
>> 然后有个存有，在回到飞船的过程中去物质化，
然后飞船转过来开始对我们闪光。
>> 你说人形，他们是螳螂族存有那种人形吗？
>> 他们是什么？
>> 不，不同的存有。
我想他们更像是一种善意的人形存有。
>> 有太多了。
>> 有太多文化，太多不同的种族和文化......
>> 我联系了 MUFON，因为我当时想，天啊我该联系谁？
所以我去找 MUFON，我说，啊——你不会相信我看到了什么！
他们派了他们的星级调查员。
他是利佛摩国家实验室的核物理学家。
>> 哇。
>> 对。然后，
>> 那些人很有意思。
>> 对。
他检查过后说，哦，我们有一次第四级接触遭遇，已经调查过了。
然后毕格罗航太公司开始打电话给我，我就想，我该找谁？
你怎么帮忙？
我需要帮助。
>> 等等，毕格罗航太公司打电话给你？
>> 对，毕格罗航太公司打电话给我，他们就像，
>> 然后呢？
因为他们看了你的 MUFON 报告？
>> 对，没错。嗯，MUFON，我猜那个跟我接触的人，
把我的资料转给了毕格罗航太公司，所以他们打电话给我想要......
>> 他为什么转交，他有说吗？
>> 我完全不知道。
我完全不知道。
但那个毕格罗的人很强势，他就像，我需要，我要这些资讯。
你知道我是谁。哔哔哔。
我就想，好吧，我不干了。
我不干了。
所以我需要找人帮忙。
就在那时候，在经历了几次其他经验之后......
>> 拼图的更多碎片，抱歉，
我对毕格罗航太公司和那里发生的事知道很多，但是......
>> 对。
对，现在我知道了。
>> 真的，对，这真的很好......
>> 对，我联系上了其他接触者和其他混种，我们形成了一个很紧密的社群。
所以每个人，对，芭芭拉书里的大部分人，我们一直......
>> 我们真的......>>我们就是互相帮助。
这也是另一个重点。
我们......>>对。
>> 我们只是想帮助其他正在经历这些的人克服恐惧，然后建立连结。
这样我们就有人可以聊，然后让你知道——对，你并不孤单！
>> 我们的连结，我们是家人。
我们是家人，而且，如果我没有这些连结，我不会过得很好。
>> 当然。
>> 就是不一样。
>> 对。
>> 这不是要显得特别或什么的。
这不是那些东西，因为我们不是，但就是来自，我来自，
我觉得自己太像外星人了，有些日子真的很难待在这里。
但我们在这里，分享我们的经验真的很有趣，
这就是我们来这里要做的事，我很喜欢做这件事，
而且我们真的很幸运能拥有彼此，
当芭芭拉和米格尔邀请我们一起做这件事时，我们都变得更亲近了。
而且认识了这些，一些与这本书有关的其他混种。
然后芭芭拉和米格尔完全......尊重并尊敬我们本来的样子。
>> 对，很棒的时光。
>> 这对我们所有人来说都是一份巨大的礼物。
>> 对。
>> 他们太棒了。
>> 我很想多了解一下这本书的构想是怎么产生的。
谁联络了你们?这是怎么运作的?
>> 来自英国的米格尔·门东卡。
他一直在联络芭芭拉。
所以芭芭拉邀请了我们几个人参与这本书的访谈。
我们在 Skype 上一起接受访谈，
花了好多好多时间，所以我们所有人......
>> 你们是怎么认识的?我猜是芭芭拉把你们凑在一起的。
你们怎么知道芭芭拉的工作的?
还是你们之前有跟她做过回溯疗程?
>> 事实上，我见过芭芭拉。
我断断续续认识芭芭拉，在研讨会上遇过她，但我们并不亲近。
>> 嗯。
>> 后来去年四月，我和她在一场聚会上相遇，那场聚会我也遇到了罗布。
芭芭拉和我就这样连结上了，我们跑到一边去，单独聊了一会儿。
然后她就邀请了我。
她说，贾桂琳，我很希望妳能参与这件事。
我说，噢，我很乐意，能够参与真是太荣幸了。所以我们所有人都被联络了。
>> 是啊。
>> 这是一段不可思议的旅程，我们所有人都变得非常亲密。
>> 非常亲密。
>> 是啊。
>> 这扇门早就应该打开了。
这份恩赐就是，现在门已经开了，
芭芭拉能够在这里打开那扇门，而我们所有人都能一起参与其中。
这意义，我真的无法用言语表达。
>> 是啊。
>> 太好了。
你们有没有遇过这种情况:在这个世界上，很多时候我们看到很多正面的，
我们也提到了视角的转变之类的，
但有没有所谓的负面力量或负面实体，是你们曾经遭遇过或接触过的?
>> 是的。
存有有完整的频谱，就是人类所标记的正面与负面。
当我跟星际存有交谈时，他们是这样呈现的。
他们说，这就是如此。
我们不用负面或正面的角度看待，这只是一个频谱。
所以，对我们这里来说，就我们所标记的而言，
我比较喜欢用「较黑暗的能量」这个词。
那只是其中的一部分。
是的。
事实上我遇过很多次这类能量。
有些星际存有或外星人带有较黑暗的能量。
我跟他们有过一些接触，花了我一段时间才理解，才学会如何应对。
一旦我理解了，就变得容易了。对我来说，一切都关乎向他们传送爱与光。
当我向他们传送爱与光，并且对他们说，
我选择站在光中，服务于神圣之爱与光，
他们在那一刻就对我失去兴趣了。我会说，你们需要去找别人。
如果你们需要做那件事，但我不会选择跟你们共事。
我作为认证催眠治疗师，曾帮助许多人进行清理，
我也做疗愈工作，协助他们走出恐惧。
帮助他们在内在赋予自己力量，学会如何传送爱与光，
站在自己的力量中，不再恐惧，因为正是恐惧吸引了那些存有。
所以有那些存有，外星存有带有那种本质，还有许多其他较黑暗的能量，
我们不会标记为外星人，他们只是属于较黑暗的力量，在做他们该做的事。
如果我们散发爱与光，他们就对此不感兴趣。
他们不会与此共振。
所以他们会去别处。
当我在协助其他人工作时，或者我看到他们在这个区域，
或试图侵入我的空间时，我确实会召唤大天使米迦勒。
还有我其他带有非常高的爱与光的星际家族，护送他们进入，连结到最初的光。
如果那是恰当的，带他们到他们需要去的地方。
我总是说，我以爱与光释放你们所有人。
我尊重，尊重你们的角色。
我以爱与光释放你们。
我不会介入... (主持人插话)你说「如果那是恰当的」，
意思是说，也许在某些情况下，那就是他们需要经历的体验。
是这样吗... (受访者)没错。
>> 那是恐惧吗，还是...
(受访者插话)我把那交给大天使米迦勒决定。
还有其他天使在协助护送他们进入另一个空间或维度，
那不是由我来决定的，那关乎他们的灵魂。
还有那些天使，但是，一旦你学会了，
要建立防护就真的很容易了，我称之为用爱防护自己。
我的夸巴，我的星际存有家族，他总是这样说，
他们总是这样说，因为那是群体意识，
他们总是对所有星际种子说，你们的防护就是爱与光，还有......
>> 所以你不一定是真的竖起一道墙或防护罩，
你只是以这个爱的频率振动，这会自动产生某种隐形装置。
>> 它确实散发出爱与光，对我来说它确实创造了某种防护。
我确实会把爱与光放在我周围作为防护，如果你......
我是指一切。
是的。
那只是对我而言，我喜欢的是，爱与光可以自由进出。
但其他东西会被过滤掉，因为我人生中几乎每天都在做这个工作，
跟人们一起工作，所以就会被过滤掉。
>> 我想当你说爱与光的防护时，
我想竖起墙或障碍这个概念...... (受访者插话)没错。
>> 其实会吸引，但如果你竖起的是爱与光的墙，
那就不会，频率......
通常我们竖起墙时，是出于仇恨或厌恶，
不喜欢...... (受访者插话)是出于恐惧。
>> 是出于恐惧。
然后那道墙就是用恐惧创造的，然后它就吸引更多恐惧。
>> 没错。
我没有创造，它不是一道墙。
也许我甚至不该称它为防护。
我只是这样理解它。
但就是，我有某些界限。
我保持我的灵性界限，我想保持我的灵性界限，因为我在做这个工作。
(另一位受访者插话)我可是用艰难的方式学到这个教训的。
>> 我也是这样学会的，因为我没有任何人可以教我。
有些我是用艰难的方式学会的。
绝对很艰难。
>> 是啊。(受访者回应)是啊，我也是。
是啊。
我就觉得，够了!
>> 对我来说，在负面频谱这方面，当我刚开始觉醒时，
我进入了，我，我喜欢称之为全面的光战士模式。
我觉得我必须在物质层面对抗这些负面实体。
我告诉你，在这些物质形体中，
跟一个跨维度存有打拳击...... (主持人惊叹)哇。
>> 结果不会好。
>> 是啊。我可以想像。
>> 永远不会。
你知道，我就是，我就是总是，噢，我需要战斗。
我需要战斗。
我需要战斗，因为这些东西......然后我注意到，
我越是战斗，我就越是得继续战斗。
而且我越来越被打败，不断被打败。
我想那也是疾病出现的部分原因。
>> 好的，物质层面的疾病?
>> 是的，物质层面的疾病。
因为我就是处于战士模式。
我必须成为最强大的光战士。
我需要拯救世界。
>> 这就是......那个称号本身的矛盾。
>> 是啊。太棒了。
>> 我是光战士!
>> 是啊。
>> 我喜欢这个。
然后当我终于发现了，当我终于说，你知道吗?
我不会再跟你们战斗了。
我不想再战斗了。
我厌倦了战斗。
你知道，我必须。
我必须把过去的留在过去，那就只是过去，只是，我必须学会放手。
我必须学会宽恕自己，然后我注意到，
当我停止战斗，我更深入到这里，进入我的心，
我变得更接纳一切，接纳所有事物，
当负面实体出现时，我就是，我甚至不想理你们。
他们就不再出现了，因为我停止给他们想要的东西。
我停止喂养他们。
因为那就是真正的状况，我们，他们，
我们喂养他们，在某种程度上这变成了一种共生关系。
>> 没错。(受访者继续)也是，他们也在给我想要的。
因为我，我想跟他们战斗，所以他们会很乐意来跟我战斗。
>> 来战斗吧。
>> 是啊。
>> 所以我在给他们想要的。
他们在给我想要的。
>> 没错。
>> 我发现那在某种程度上，
就是这个星球上负面性运作的方式。(主持人回应)是啊。
>> 就是我们作为人类物种，最终发展出了与这些负面存有的共生关系。
而在所有的实相中，我觉得我们，我们把他们带来这里，借由彼此战争，
>> 是啊。(受访者继续)经过无数的纪元。
所以他们很乐意进来说，好啊，你们喜欢战争。
我们会给你们战争。
你们喜欢折磨彼此。
我们会来，我们会给你们那个。
我们会给你们想要的。
>> 嗯，我想这些高维存有也理解这一点。
所以他们处于这种更高的频率。
但让我们谈谈，我想在你们的例子中，螳螂族存有，还有网罟座存有。
因为在这个领域，更多人有过这样的经验。
虽然他们在整体的大格局中意图可能是善意的，
但这些绑架情境或暂时拘留情境所产生的恐惧，难道不会吸引负面实体吗？
因为有这些经验的人，然后就像你一开始说的，我是一个光战士。
我，你有过这些经验，现在你要去跟他们战斗。
那这是否在创造一种负面的... 没错。
>> 地球上的实相，而他们难道不知道这一点吗？
>> 然后所有这些能量都进入了人类集体意识。
所以这就是我们现在试图协助转化的，
就是转化集体中的能量，让它可以变得不同。
而恐惧，再次说明，无论哪里有恐惧，就会让人容易吸引
>> 没错，这些其他能量。
>> 是啊。那所以这，这确实很不幸。
然后人们确实经常认为灰人和所有外星人都是恶魔，
我昨天在这里跟一位先生聊天，
前阵子他非常害怕，而我说，不是这样的，你知道，这，是的...
>> 这关乎观点。
>> 真的是这样。
>> 那么这些外星人，这些进行暂时拘留的高维外星人，
为了升级我们的 DNA，让我们进入这些更高层级，
他们如何，我不想用对抗这个词，或者他们如何处理当某些个体进入这些恐惧状态并把他们妖魔化等等这些情况？
他们是否就这样，好吧，那是那个人的灵魂契约，那是他们需要处理的事。
或者，但因为这与他们的使命非常矛盾。
>> 是啊。
>> 还是并不矛盾？
>> 这是整个灵魂层面的事。
我们同时活著许多生命。
>> 没错，同时地。
所以灵魂的另一个面向正在经历的事可能正在影响...
>> 是啊。
>> 此刻在地球上的人类部分。也许他们想学习某些跨越过来的东西...
>> 从灵魂的另一个面向，这真是... 是啊。
>> 复杂，但... 是啊。
>> 这，但我听懂你在问什么。
而我们称为更高层的，那些高维的光之存有，
因为他们来自爱的地方，神圣之爱，无条件的爱。
他们就是让情境以任何方式发展。
现在如果有人召唤高维存有前来协助，那么他们就可以介入。
>> 是啊。
>> 而... 是啊。
>> 并协助，但这...
>> 是啊。
干预这件事，你知道...
>> 是啊，就像在我的例子中，在我的经验里，当我，有这个实体，
就这样掐住我的喉咙，就好像他们，他们有能力，螳螂族存有有能力...
>> 抱歉，这不是从你身上取出牙签的那次，
这是另一次，那是你抓住那个存有的时候？
>> 对，那是我抓住那个存有的时候。
但这整个，当我，我的战士时期，我跟一个实体发生了，
像是一场冲突，它把我举起来然后摔下去，你听到这个，哇。
吓死人了，但，哦，是啊。
>> 是啊。
>> 回头看，螳螂族存有有能力让他们别管。
>> 是啊。就像绝地武士，就...
>> 对，没错。
但他们，对他们来说更多是，他们就像是你把那个实体吸引到你身边，
所以你知道现在你要如何处理它？
而直到你，你说，好吧，请帮忙。
>> 然后他们就进来做他们的绝地武士招式。
>> 是啊。然后他们就，好的。
是啊。好的。
>> 而这关乎我们学习站在自己的力量中。
所以我们如何学习，你知道。
>> 是啊。我们有不同的经验。
>> 是啊。
>> 而我，是啊，因为那就是我如何学会真正站起来并站在自己力量中的，
我感谢他们给我那些经验，当然。
但...
>> 学习的机会。机会。
>> 学习的机会。
如果我们都能在当下采取那种观点。
那会...
>> 在当下... 这几乎不可能。
>> 是啊。
因为这可能非常非常可怕，而那就是他们喜欢做的事，尽可能吓唬你。
我见过物体在房间里漂浮。
>> 是啊。
>> 我见过各种各样的东西...， 然后我协助人们处理这些，
后来我在某个时刻实际上放弃了这件事。
因为我想，我不想再做这些了。
>> 是啊。
>> 嗯说到恐惧和螳螂族存有，
所以我第一次遭遇实际上不是在月蚀时的遭遇。
我在一座山上冥想，我得到了一个关于螳螂族存有背影的异象，然后他转身看著我。
哦，然后我说，你好。
而没有，我没有任何恐惧。
我就想，哦，有意思。
这是... 太好了。
>> 这里是什么？
然后我正在连结这些点，想著也许因为我在那个异象中没有恐惧，
在那个冥想中我没有被吓到而被打断冥想。
我当时想，哦那个，这很有意思，你是谁？
就是看著，凝视著眼睛，然后然后我开始冥想其他东西，就有点离开了。
所以我就承认了那个。
然后，几个月后在日蚀时，我得到了这个，大量的下载。
然后我一直在做的部分，我的研究，试图找出更多关于螳螂族存有的事，
我听说他们保持在后方，因为他们的外表，
因为他们看起来非常不同，而且...
>> 如果有人害怕他们，他们都会退后，但天啊，他们一直在我面前。
是啊。
但他们知道我爱他们，而且我爱看到他们本来的样子。
但是的，他们会，他们非常尊重人。
他们知道每个人会如何处理，以及他们能承受什么。
>> 所以他们已经有点，他们不想，如果人们会有那种恐惧。
他们不，所以然后他们...
>> 不，他们就离开了。
>> 然后，但他们也知道，也许他们知道因为他们的外表，
而且他们与我们意识中的灰人或者帕拉丁人那种金发碧眼类型的存有相比非常不同。
所以他们保持在后方一点？
>> 是啊。
>> 是的，绝对是。
>> 哦是的，我有过，如果你想像一下，
一个七英尺高的螳螂族存有站在我的床脚。
>> 是啊。
>> 如果你能想像一个你认识的普通人... 如果你愿意说正常的话？
>> 某个没有接触过这些的人...
>> 某个没有接触过的人。
>> 然后你知道的，你房间里有一个八英尺高的螳螂。
这太恐怖了。
这就像想像如果你害怕蜘蛛，而现在你家里有一只十英尺高的蜘蛛，
而且它在滴毒液还发出吼叫声，但它其实在告诉你，我爱你。
>> 对，没错。
>> 是啊。
>> 你会吓坏的。
而他们，我当时很开心当他们，而他们最初出现时因为他们以真面目出现。
而他们总是来到我的卧室，我总是，当我在床上时，他们总是出现。
而在我第一次以那种方式真正与他们遭遇时，有八个围绕在我的床边。
而我就。
>> 是啊。
>> 哇。
你们就是螳螂族。
而我当时超级兴奋。
>> 是啊。
>> 然后我说，欢迎！你知道，我就是那样，
而他们一直都来，因为我就是喜欢这样。
>> 你刚刚让我想起一件事。
你知道一件对每个人都很重要的事，这对每个人都适用，如何分辨差异。
>> 好的。
>> 因为我，我经常遇到这个问题，如何分辨负面和正面实体的差异。
我，因为我遇到过两种，物质的 3D 显现。
我没有，我没有那种能力，像有些人能看到的，我看不到气场。
我看不到鬼魂。
我看到的是完整的。
它必须是完整的 3D 显现，我才能看到。
我就跟其他所有人一样。
我现在遇到过螳螂族存有，他们在我面前物质地出现，
而我从他们那里得到的感觉... 想像你有一个童年好友，对吧？
那个童年好友，你跟那个朋友一起长大，你们一起做所有的事，对吧？
那会在你的心里。
>> 是啊。
>> 你会在这里感觉到。
我认识你。
>> 是啊。你对我来说好熟悉。
为什么你对我来说这么熟悉？
我第一次与螳螂族存有的遭遇就是那样。
我盯著它的脸，就想著，为什么你这么熟悉？
我怎么认识你的？
而对于负面存有。
是在这里。
>> 对。
>> 在你的胃里。
有一种你在这里肠胃中得到的感觉。
有什么不对劲。
这里有什么不对劲。
当你得到那种有什么不对劲的感觉时。
那就是你如何知道的，就是这样，
而你不需要那样，你不需要说，我现在要跟你们战斗。
你不需要跟他们战斗。拿出弹簧刀来。
>> 对，没错。
所以你知道，你就让他们离开，然后你说，嘿，
很多时候你，就别烦我，我不想跟你打交道，他们就会离开你。
我确信你会经常以错误的方式被困住很长时间。
但大部分情况是，你在肠胃里得到那种感觉。
你就说，离我远点。
>> 是啊。
>> 要真正相信那个，并真正祝福他们，用爱释放他们。
>> 没错。因为他们不想要那个。
那，他们没有共振，所以他们会离开得快得多，比起如果有人... 是啊。
>> 大喊大叫而且... 没错。
>> 说，滚开，然后那... 那就是他们以之为食的。
>> 那开始创造出...
>> 另一个我要提出的警示是关于假光。
有我所谓的「隐藏者」。
>> 对，会隐藏。
>> 我常常听到这种说法。
>> 没错。
>> 嗯，确实。
>> 对。
我称它们为「藏在光里的黑暗者」。
>> 就是那个… 对。
>> 这是我给它们的名称，因为它们确实会这样:
「喔哈啰。
你好吗?
请跟我来。
我有东西要给你看。
这是你要进去的扬升室，在这个舱室里你会下载你所有的资讯。
你会成为一个美丽的存有。
然后呢，喔，这里是我们的复制舱。
这是我们复制存有的地方。
复制各种东西，这一切都很美好。
还有喔，这里是控制器，或者这些，你很多的通灵讯息都是从这里来的。
」但在整个过程中你会感觉到这种… 等等这个… 胃部不安的感觉。
>> 这感觉不对，感觉不对劲。
>> 没错，而我喜欢做的是，我总是会——
这只是我的方式——我会问:「你是否服务神圣之爱与光?」
>> 对。
>> 马上，如果它们不是，我就能看到光芒消退，
然后它们知道自己被识破了，就会逃走。
>> 对。 通常，因为我处理过很多这类情况，
就是各种灵体方面的，我是说我这辈子一直在灵界领域工作，
有人打电话给我询问不同灵体和住家的问题。
最近我在澳洲协助一位女士，她说有三只小猫咪出现在她床尾。
她说:「我不太确定，因为光线很暗淡。」
对我来说，听到「暗淡光线」就是一个警讯。
她又说，而且它们… 她说:「但现在它们不肯离开。」
我说:「喔，真有意思。」
所以当我们深入处理时，发现这些是伪装成可爱小猫咪的存有。
而它们根本不是可爱的小猫咪。
因为它们可以依照那个人的喜好现身——你知道，她喜欢猫咪。
所以我说，我们需要释放它们，让它们离开，然后我们就这么做了。
它们不是猫咪，所以它们有很多有趣的方式可以进行这种伪装。
>> 那你刚说的那句话是什么?
你说… 你问的那个问题?「你是否服务神圣之光?」
>> 我问它们是否服务神圣之爱与光。
>> 所以我有点… 所以我在听你说这句话时，我感觉到这不只是字面意思。
>> 这是，我在投射出去… 你在投射那个意念。
>> 即使我现在说这句话时，我也在投射出去。
>> 所以也许观众需要知道这点。
>> 没错。 你不能只是说出那些字。
而是，你真的必须用心去感受…
>> 对，我是从我的心、从我的灵魂发出这句话。
没错。
你不能只是说「神圣之光、神圣之光、神圣之光…」
>> 不，就像抓著十字架喊「耶稣、耶稣」或什么的。
>> 你很惊慌地说:「神圣之光。
神圣之光。
神圣之光。」
>> 完全正确。
>> 这样不会有什么效果。
而是要中心化，回到…
>> 对。
>> 回到自我内在的静止点，那个内心深处的宁静之地，然后…
这是第一步。
然后去感受那份爱，真正地分享出去。
>> 对，你知道吗?
在我无知的时期，当我还在学习时，我想:「你知道吗?
我得研究所有不同的宗教。」无意冒犯任何宗教，
所有宗教的信徒都请原谅我对他们宗教的无知，
但我决定要探索整个基督教的东西，一开始我就这么做了。
我遇到了这个负面实体，压制我、压住我，
然后我做了整套仪式:「以基督之名，我命令你离开我，我命令你离开我。」
>> 嗯，好。
>> 但没用，它还是继续…
你知道我在挣扎，然后我说:「以基督之名命令你离开我。」
直到我挣脱出来，我有一个触摸式台灯，我只要把灯打开，它就消失了。
>> 对。
>> 我唯一需要做的，就是打开灯。
>> 哇。
>> 如果你想想这个比喻，如果你走进一个黑暗的房间，对吧?
你只需要把灯打开，对吧?
所有黑暗就会消失。
>> 对。 你还是会有阴影。 没错。
但所有黑暗都会消失，而且光越亮，阴影就越少。
>> 我会告诉人们实际上把灯打开。 对。
>> 对，实际点燃白蜡烛，有时候再加上，你知道的，
点香或什么的，真的可以帮助转换房子的能量。
>> 哇。
所以听起来，虽然你们两位都有这些外星、可以说是超世界的经验，
你们仍然对天使和房间里流动的能量非常敏锐。
>> 绝对是的。
>> 你说你看不到气场，但你仍然有这种感受不同能量的能力。
>> 喔是的。是的。 喔，
造物中有这么多不同的美好存有、物种，真是太神奇了。
我有很多与自然灵体的接触，它们在我家里、在我家周围，与我对话。
而且…
>> 与外星存有的经验是否开启了…
你认为这让你对其他事物的能量更开放，还是这只是天生的?
>> 对我来说一直都是这样，不知为何，包括与动物沟通。
这就是其中一部分，在我整个生命中自然展开。
>> 不是非此即彼。
是整个套装。
>> 对我来说，这是个完整的套装组合。
>> 太棒了。
>> 我说过:「我的灵魂来到这里时在想什么?
心里设想了很多，却没记得这里会是什么样子。」
>> 对，我们可能没料到会这么艰难。
真的好艰难。
确实艰难。 没错。
绝对是。
>> 对啊。
>> 太不一样了。
「喔对，小事一桩。」却没记得那个碎形的事情。
「我掌握了。」
>> 身处密度中是什么感觉。
>> 对。
>> 对啊。
>> 对啊，想像一个宇宙大师，
往下看著这一切说:「喔，我搞得定。」 小事一桩。
>> 小事一桩。然后我就:「喔，天啊。」
>> 然后我们经历这一切，然后死去。
然后我们说:「喔，那还挺有趣的。」
>> 对。
>> 「也许我们回去再做一次。」
>> 再做一次。 我们再做一次吧。
「这次我搞得定。
我掌握了。」
>> 完全正确。
就是这样。
>> 我的天啊。
但外星存有教导我或跟我谈过的一件事是，即便从人类的角度来看，
我们可以超越许多人所说的业力轮，或那种不断轮回的循环。
我们不必一直循环下去。
我们可以超越这个。
并且选择不再进入那个回圈。
真的。 对。
>> 有其他方式可以让我们选择去做这一切。
所以我只是想…
>> 说到这个，我从所有这些访谈中得到的讯息似乎是，
我们正处于进化的这个时空点上，
而人类已经经历这个周期两万五千年甚至更久了。
>> 或更久，对，绝对是。
>> 但至少在这一轮中，我们正在结束这个业力周期，
并且进入这里某种不同的状态。
>> 是的。
>> 没错。
>> 这是你们一直接收到的讯息吗?
>> 扬升事件，整个扬升事件的话题，你应该听说过吧？
那什么是扬升事件呢？
有趣的是你提到 25，000 年前，因为太阳与银河系中心之间的距离，
用光年来算大约就是 25，000 到 26，000 光年。
>> 喔，真有意思。
>> 嗯。
>> 所以从物质层面来说，根据我的理解，你可以这样想——
我们的天文学家现在正在发现的，是看到这个事件发出的光。
所以大约在 25，000 到 26，000 年前，
一团气体云飘进来，落入了我们银河系中心的超大质量黑洞。
而作为一个物种，我们的科学家其实无法真正理解银河系中心的超大质量黑洞究竟是什么。
当气体云落入黑洞中心时，所有的质量与物质会瞬间转换成能量，对吧？
然后它会脉动，会释放、推送出这股能量脉冲，对吧？
我们在其他星系，还有我们自己的银河系过去的历史中，
都能看到黑洞苏醒的痕迹——
会有一道能量束射出 50，000 光年远。
一道向上射出，一道向下。
所以你可以想像，那是多么巨大的能量。
所以发生的情况是，这股能量波从银河系中心释放出来，
以接近光速的速度传播。
光本身需要 25，000 到 26，
000 年才能到达，所以天文学家会说：
好，气体云正在掉进去，接下来会发生什么？
紧跟在光之后，能量也跟著来了。
就是这道波。
向外扩散而来。
它会改变一切。
这就是，根据我的理解，这是外星存有开始回来的原因之一。
因为好吧，地球上的负面性已经失控了，而这道波正在到来。
当这个——它是一种频率——当这个频率到达地球，
而地球正在「呜呜呜」，然后这道「呜呜呜」到来，你知道会发生什么吗？
>> 喔，好的。
>> 冲撞。
>> 混乱。没错，混乱。
好的，我懂了。
真有趣。
>> 所以如果你这样看事情的话…… 一场风暴？
>> 一场风暴，没错。
所以当这道波到达时，他们想要帮助提升振动频率，让地球达到特定的频率。
这样银河波就不会伤害地球，不会伤害我们。
只是进化……
>> 冷热气压。
>> 正是如此。
>> 不会那么猛烈地碰撞。
所以你不会遇到飓风，只会遇到几滴雨而已。
>> 他们曾经带我上过那艘飞船，
就是我目击的那艘，他们带我上去过一次，然后……
三角飞船？
>> 对。
>> 好的。
跟那些你甚至不知道是谁的存有一起。
>> 对，但螳螂族……螳螂族，
那艘飞船上有螳螂族和齐塔，他们会共用彼此的飞船。
>> 好的。那次经验是，你知道的，这些存有，
我半夜醒来，走到走廊，那里有扇法式门。
门通向后面，有一个高大的白色齐塔，可以这么说吧，站在那里。
他说：嘿，让我进去。
我说：喔，我才不会让你进来呢，老兄。
门都没有。
所以他说：好吧，我们每天晚上都会来做这件事，直到你让我进去为止。
然后我就昏过去了，隔天晚上醒来，又是一样。
让我进去。
好吧，我让你进来。
我把门打开一条缝，他把手伸进来，然后我用门夹他的手。
他在挣扎，然后把手抽回去。
他在揉他的手。
他坐下来。
我也坐下来，我们互相瞪著对方，然后他说：
好吧，老兄，但我们会一直坐在这里做这件事，直到你让我进去。
最后到了第三个晚上，我让他进来了，好吧，来吧，我们做这件事。
然后他说：好，跟我来。
我跟著他上去，然后就看到那个。
三角飞船漂浮在我上方，把我拉了进去。
接著我发现，他站在观景萤幕前面。
就像是观景萤幕。
然后他说——过来。
看这个。
然后我就，好。
我走过去，这全都是心电感应。
好吗？
所以我走上前，我们在山谷上空，我住的地方，
我当时住的沙利纳斯山谷，然后有，有像极光一样的东西，对吧？
但是红色和橙色的，就像半透明的能量，但它不在天空中，而是在地面上。
然后我记得我想：喔对，我看到世界末日了，因为我当时在听，
我想他的名字是，喔，某个遥视者谈论太阳的致命一击。
喔，艾德・戴姆斯？
>> 对。喔别听艾德・戴姆斯的话。
>> 我当时完全确信我看到的就是那个。
我想，我当时就像：天啊，你们在给我看那个摧毁一切的致命一击。
别傻了。
不是那样的。
不是那样，不是他们给我看的那个。
是从中央黑洞来的这股能量波。
而这更像是来自造物主的拥抱。
>> 对。这是我能想到的最好的说法。
希望它能让人类的心智猛然觉醒，意识到这个宇宙不只是这些墙壁，
>> 不只是人类。
>> 和沙发，还有更多东西。
>> 对。
>> 而且，但这还不止于此，它还更深远。
我该怎么形容这个呢？
想像一下现在的你，对吧？
然后你往前看，往后看，对吧？
想像所有这些不同的线，它们从你的中心出发，
有所有这些不同的线向无限多个方向延伸出去，对吧？
这就是它所代表的意义，在这个点上，有无限多的可能性供我去做，对吧？
无限多的可能性。我身后也是一样。
有无限多的可能性让我来到这里，对吧？
所以有无限多的可能性让我来到这里，也有无限多的可能性决定我要去哪里。
好的。
我们同时经验著这些可能性。
我的这个小火花，就像是一个小拉链，把所有这些经验拉在一起。
可以说是奇点，把所有这些经验拉在一起，
然后现在我的火花可以选择我要走哪条路。
>> 对。当然我很难从这里跳走，因为这个火花正在经验这个光谱。
我不能直接跳到那个光谱，我必须穿过这些栅栏。
>> 对。
>> 好的，所以我们在分裂，我们不断在分裂。
而且我们正在经验每一种可能性。
现在，当这种情况发生在无数个数千年之间，会发生什么事。
现在如果我们回到，一切都是自身的碎形。
在我们的宇宙中，就我们所知，当某个东西变得过于庞大，让我们以恒星为例。
当恒星变得太大时，它会向内坍缩，对吧？
变成超新星、黑洞、白矮星，不管是什么。
但它正在成为一个新的，它正在成为创造的新神圣表达。
它想要体验，喔，我太大了。
让我们体验一些新的东西。
所以我们有所有这些向外延伸的线，而我们已经，我们已经耗尽了。
在这个星球上，我们已经耗尽了所有的可能性。
所以现在它变得太大了。
所以现在就像我们的可能性正在向内坍缩。
就是一个大…… 时间线。压缩。
对，时间线和一切。
这是一种压缩。
所以我们同时在经验所有这些可能的实相。
而现在它们……
>> 在第三密度的限制之内。
>> 正是如此。
>> 好的。
>> 而现在它们正在向内坍缩，我们成为神圣创造的新表达。
>> 第四密度意识。
>> 而你想要如何体验那个事件，取决于你想要如何体验它。
>> 懂了。
>> 如果它会是一个世界末日事件，那么这就是你体验自己坍缩的方式。
你会听到经济的崩溃、社会的崩溃。
>> 对。
>> 崩溃、崩溃、崩溃。
所以这是可能性的坍缩……
>> 那些旧范式做事方式的坍缩。
因为我们已经耗尽了，我们无法继续以那种方式做事。
>> 而不知怎么的，触发点就是现在正在到来的这股来自黑洞的能量波。
那就是触发坍缩的原因。
>> 这与所有其他教导和说法完全一致，1987 年的和谐汇聚。
>> 而对，有很多人会问我：绝对会发生什么事？
有太多的可能性。
我只是用稍微不同的方式说这件事，但其实差不多，关于时间线，
有所有那些选择，或者说潜能，可能发生的事取决于人类选择什么。
也是集体的选择。
>> 对。
>> 而且每个灵魂也都能选择自己的旅程。
对我来说，我们所说的扬升，其关键讯息基本上就是人类记起他们与万物合一。
我们都是一体的。
我们是宇宙公民。
而那意识的扩展，以及在地球上，我们需要在合作中团结起来。
并且从我们的心而活。
而这样做的话，就不再需要贪婪、战争和挣扎。
如果我们都能记起我们是神圣的。
我们全都是神圣的。
所以最终，对我来说，这是我们作为混种要传达的讯息的很大一部分，或者说我们要分享的。
而且我认为，作为混种的讯息，真正是要帮助人们理解我们都是宇宙的。
他们是家人。
真的，他们就是我们，我们就是他们。
而且他们正在进化，就像我们正在进化一样。
他们一遍又一遍地告诉我这件事。
你以为只有你们在经历……
>> 对。
>> 这个过程，他们说，我们也在经历这个过程。
这是整个创造。
正在穿越这个不可思议的过程，这真是鼓舞人心的，而最终它会产生新的创造。
而我喜欢谈论新人类。
这就是为什么我称之为新人类觉醒，并以那种方式成为新的创造。
所以我认为，这就是我们，这就是我们在这里的目的，底线就是这样。
这种新意识会带来一整套全新的 DNA 升级。
>> 绝对是。
DNA 的转变，还有所有那些，就能量而言，就宇宙层面而言，正在发生。
>> 对。
>> 创造，所有创造的表达与创造，一直在转变与进化。
所以我们正处在一个机会之中，这是地球上的一段时期，
我们有机会真正拥抱并记起我们真正是谁。没错。
>> 我们不是这些身体，我们不是乔会计师或什么的。
那不是我们主要的身分，或汽车，或所有那些。
那就是我们正在进化超越的整个幻象。
>> 我很快跟你们说这个。
我们的科学家其实已经，而且他们，大多数人甚至没想过这个，
但我们地球上的科学家，其实已经提出了一个合一理论，那就是大爆炸理论。
>> 对。想想这个。
他们说所有物质都起源于一个单一的点。
如果妳把手指伸出来给我看，杰奎琳，对吧？
所以想像一下这个。
就科学家所知，那个原子和那个原子花了 145 亿年才再次聚在一起。
所以如果你想像，这不只是物质的，不只是物质的部分，
我们都从宇宙的中心点出发，再次重新连结。
想像那个奇点也是意识，而我们的意识分裂了。
而现在花了 145 亿年，让我以这些形式遇见你。
就像这里的这个原子曾经在一颗恒星中。
>> 而它正在往另一个方向回去，但同时也在发生。
所以它同时在扩张与收缩。
>> 对。是的。
很美，对。
>> 在整个永恒中分离又聚合，只是试著弄清楚我们是什么，
因为这是一个刚进入意识的存有，在问：我是什么？
>> 而且对。
>> 真是美好。
非常感谢你们。
这是一次非常启发人心的访谈，谢谢你们。
谢谢你们的分享。
而且我要感谢螳螂族存有，提供了一个机会让我们聊一聊他们。
>> 一定要把这个传播出去。
>> 我们很喜欢。
>> 对。